LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
Jefe.
Vamos a beber soju.
¿Por qué no me contó
lo de los japoneses?
Manejaste la situación con China.
Yo, con los japoneses.
Igual, todo salió bien.
Perdón por no contártelo antes.
Con respecto a Lee Haeryun,
¿cómo va todo con ella?
Ella simplemente es
una socia comercial.
Nada más.
Vamos, hombre.
Sabes que puedes contarme todo.
Ahora que lo pienso, todo salió bien.
Los chinos confían en ti,
y el anciano con el que comerciaba
ya está muerto.
Tenemos nuevos contactos japoneses,
será un buen punto de partida.
¿Un punto de partida?
¿Qué quiere decir, señor?
Cuando se cierre todo esto,
me saldré de este negocio.
¿Qué?
Tú quedarás a cargo.
Jefe.
Ahora tengo un nuevo objetivo.
Una vida normal.
Quiero ser un hombre normal
con una vida segura y tranquila.
Nunca lo había pensado así.
Pero desde que me reencontré con Euijeong,
estuve pensando que debería ser
alguien digno de ella.
Así que, de ahora en más,
le demostraré que he cambiado
y viviré una vida honesta y decente.
Jefe.
Entienda
que Euijeong es policía. Lo sabe.
¿Seguirá saliendo con una policía?
Sí, es policía.
Por eso quiero ser
una persona digna de ella.
El Jefe Seo es muy irritable,
y Heesung tuvo un hijo
y tiene muchas preocupaciones.
Seungho, eres perfecto para esto.
Seguro que te irá bien.
Creo en ti.
LO PEOR DEL MAL
Jefe.
¿En serio se saldrá del negocio?
Por eso voy aquí.
¿Esto no es bueno para ti?
¿Espera a alguien?
Euijeong.
Ya veo. Invitó a Euijeong.
Poco a poco, le mostraré
cómo he cambiado.
Hola, viniste.
Seungho también vino.
Sí.
¿Cómo está tu herida? ¿Estás bien?
-Entremos.
-Bien.
La Ciudad Internacional Libre
y la planificación del aeropuerto
apuntan a convertir a Yeongjong
en el centro del comercio de Asia Oriental
como el puerto más grande del siglo XXI.
El costo total estimado del proyecto
es 132.9 mil millones de wones,
y la construcción
se extenderá de 1995 a 2001.
Ahora les mostraré fotos actuales
de las islas Yeongjongdo,
Yongyudo y Muuido.
También verán planos conceptuales
de la Ciudad Internacional Libre
y del nuevo aeropuerto terminado
en las diapositivas de comparación.
Diapositivas, por favor.
Ahí fuimos, a la isla Muuido.
Y la de al lado es la isla Yeongjongdo.
Ahora solo hay ocupación
durante el verano,
pero cuando se cierre este acuerdo,
la gente la visitará...
Y el Complejo Turístico Marino
está al lado.
En segundo lugar,
si miran las ilustraciones,
la Aldea Pesquera Internacional
está en el centro
del Complejo Turístico Marino.
Debe haber ganado una fortuna
para invertir en este tipo de negocios.
A propósito, ¿qué va a hacer?
Hablo de Yankees.
¿Dónde lo escondió?
Me obliga a una búsqueda inútil.
Vamos.
Si continúa sin decir nada,
no dejaré de seguirlo como ahora.
Espere. ¿También se deshizo de Yankees?
¿Igual que con Cho?
¿Podría ubicarse,
dadas las circunstancias?
Claro. Hablaré bajo.
Oiga.
Qué pena.
Yo sé
que es el dueño del Cristal de Gangnam.
El castigo por un delito de drogas
es menor que por homicidio.
¿Por qué no deja el narcotráfico
y se entrega?
Si lo hace, haré la vista gorda
con el homicidio del Gerente Cho.
No investigaré más.
No sé de qué habla.
Le daré un consejo.
Deje el narcotráfico
a los fracasados.
Es demasiado bueno para eso.
Déjeselo a los fracasados.
Haga lo que le digo.
Y averiguaré por qué murió el Sr. Cheon
como regalo de agradecimiento.
Estamos haciendo historia,
por así decirlo.
Ahora les presento
a nuestro principal inversor
en el distrito
de turismo y entretenimiento.
Jung Gicheul, director
de Industrias Gangnam, dirá unas palabras.
Vamos.
¡Señor Jung Gicheul!
¡Señor Jung!
¡Aquí viene!
¡El señor Jung!
Hola.
¿Qué es esto?
¿"Grande Joie"?
Parece bueno.
¡Bravo!
Vamos.
¿Tomaste sus caras?
Sí, les tomé fotos a todos.
Genial.
Este es muy bueno.
Hola.
Me llamo Jung Gicheul
de Industrias Gangnam.
Nuestro anfitrión dio
una excelente explicación,
así que seré breve.
La Ciudad Internacional Libre,
como distrito comercial y...
¿Dejarán que Hwang Mingoo
siga metiéndose en todo?
Acaba de verle la cara a Euijeong.
¿No deberíamos controlar
a ese loco de mierda?
Si ese mal parido de Hwang Mingoo
detiene a Jung Gicheul antes que nosotros,
todo nuestro trabajo será en vano.
¡Estaremos bien jodidos! ¿Entienden?
Actuemos rápido.
¿No parece que los de Jaegeon
le avisaron a Hwang Mingoo
sobre el narcotráfico de Jung Gicheul?
Sí.
Ese tipo es insufrible.
Hola, señor.
Es por el inspector Hwang Mingoo.
Sí, señor.
Sigue interfiriendo en nuestro trabajo.
¿Cómo puedo ayudarlo con eso, señor?
Manténgame al tanto
de sus actividades diarias.
Y dígale que se lo tome con calma.
¿Entendido?
Sí, señor.
Lo mantendré informado. Adiós.
Llegaron todos temprano.
Ella es la novia Seungho,
la Srta. Lee Haeryun.
Y ella es mi novia, la Srta. Yu Euijeong.
Encantada.
Nos conocemos, ¿no?
Oí que fueron a la misma escuela.
Siéntense, por favor.
Me dijeron que es policía.
¿Es corrupta entonces?
Era un chiste.
Hasta disparó un arma
para salvarle la vida al Sr. Jung.
Debe amarlo mucho.
¿A qué se dedica, Haeryun?
No es de mala educación preguntar, ¿no?
Fabrico drogas.
Era un chiste.
¿Se lo creyó?
Pero usted es policía.
Qué adorable.
El padre de Haeryun es coreano-chino.
Y tenemos una buena relación.
Busca invertir
en el negocio gastronómico de Seúl.
Coreanos-chinos, entiendo.
¿De qué parte de China?
De Beijing.
Haeryun ayuda a su padre con las finanzas.
Y con el tiempo,
espera invertir en bienes raíces
aquí en Corea.
Tiene razón.
Lo único que tengo es dinero.
Debe ser lindo ser rica.
Ustedes deben estar muy enamorados.
No es fácil volver a ser pareja
después de haber salido en la secundaria.
La primera vez
debe haber dejado una marca.
¿No les causa gracia?
Qué público más difícil.
Debe ser porque es policía.
Debe ser porque trabaja
en una empresa familiar.
Ella es muy graciosa.
¿Ahora tienen una relación?
Bueno, somos...
En términos comerciales,
-estamos muy...
-Él me gusta mucho.
¿Y tú, Seungho?
No lo digas. Es cursi.
¿Y usted, Euijeong?
¿No tiene problema
en salir con el Sr. Jung?
-Es policía.
-¿Por qué no?
Sabe a qué se dedica el Sr. Jung.
¿No la juzgan por eso?
¿A qué se refiere?
Lo que haga o haya hecho Gicheul
no me importa.
Prometió que cambiaría.
Y yo le creo.
Qué divertido.
Pero tengo que irme.
No me gusta medir mis palabras.
¿Vamos a tomar un trago?
Fue divertido, Euijeong.
La verdad, no me interesan
los bienes raíces.
Es la tierra natal de mi abuelo,
quiero estudiar, trabajar,
salir con hombres y triunfar.
Como cualquier coreana.
Es lo único que quiero.
Y espero hacerlo contigo.
Hola.
¿Cuánto cuestan?
Tres mil wones las cinco.
Quiero esta.
Me gusta más la roja.
Cinco manzanas rojas.
En China, la gente adora
recibir manzanas de regalo.
¿Por qué?
Porque son un símbolo de paz.
Tome.
¿Recuerdas cuando el Sr. Jung
me regaló un reloj
apenas llegué a Corea?
En China, nunca regalamos relojes.
Significa que morirás cuando se detenga.
¿Está rica?
Está muy rica. Gracias.
Perdón.
¿Qué?
Por Lee Haeryun.
Fue muy grosera.
No hay problema.
Entiendo.
Pero no tendremos que volver a verla.
¿Cómo dices?
Viste la charla de inversión.
De ahora en más,
solo te presentaré a buenas personas.
Te prometí que cambiaría
y quiero cumplir esa promesa.
Haeryun.
Quisiera que lo nuestro dure.
Y para eso,
¿qué tal si mantenemos distancia?
Al menos, por ahora.
¿Distancia?
¿Así está bien?
¿O más bien
así de lejos?
Muy bien.
Nos veremos por mucho tiempo.
De ahora en más, viviré en Corea.
Mi padre me dio permiso.
¿De dónde sacaste esto?
TARJETA DE RESIDENTE
A partir de ahora,
no soy Lee Haeryun, coreana-china.
Soy Lee Sunyoung, coreana.
¿Qué estás pensando?
Cuando estás conmigo, pareces distraído.
¿En serio?
Sí.
¿Piensas en trabajo?
¿O piensas
en alguien más?
No estoy seguro.
Tal vez soy malo
para expresar mis sentimientos.
¿Acaso sientes algo por mí?
Si no te diste cuenta,
es que soy pésimo en manifestarlo.
Seungho, cuando estás conmigo,
quiero total atención.
¿Sabes?
Me gustas mucho.
¿Ya tengo tu atención?
Estoy muy confundido.
¿Qué pasa?
Es que...
Creo
que tal vez me gustes
más de lo que pensé
a partir de ahora.
Hola. Siéntense.
Vamos, siéntense.
Armemos juntos este rompecabezas.
El Gerente Cho, Yankees,
el Sr. Cheon, el Sindicato de Gangnam.
-¿Qué tienen todos en común?
-¿Qué?
La droga.
Me alegra que estén aquí.
Ustedes deben conocer
a todos los pesos pesados
del narcotráfico mejor que yo.
Tiene razón.
¿Verdad?
¡Escriban sus nombres, carajo!
Lo que se les ocurra.
Piensen en todos los nombres
que recuerden.
-¡Sí, señor!
-Hay que encontrar el Gerente Cho.
-Muy bien.
Escriban todo sobre los que fabrican,
venden y compran droga.
Sus nombres, apodos,
direcciones y hasta parientes.
-¿Está bien?
-¡Sí, señor!
-Todo lo que se les ocurra.
Esos nombres son geniales.
"Gullebang Bridge". Carajo. "Godori".
Meth Park.
Olvidaron a Meth Park.
-El Sr. Meth Park.
-¡Claro!
-¿Meth Park?
-Se dice
que toda la droga de Gangnam
llega a Meth Park
antes de ir a los clientes.
Así de famoso es él.
Seguro que ni Yankees puede venderla
sin que él la pruebe.
Ese tal Meth Park
debe reunirse con Yankees, ¿verdad?
Así es.
¿Qué haces?
-¿Qué?
-¡Llama a Meth Park!
-¡Llámalo!
-Vamos.
Llámalo ya mismo.
Hola. Soy yo, Dodgers.
Tengo diez paquetes de snacks importados.
¿Te interesaría probar algunos?
Son deliciosos.
Llámame si estás interesado.
¿Terminaste?
¿Puedo llamar a mi novia, Mingoo?
Enciérralo hasta que Meth Park
nos contacte.
Sí, señor. Levántate.
Kwon Seungho.
¿Sí, señor?
¿Qué tal tu cita con Lee Haeryun?
¿Todo bien?
Desgraciado. Te acostaste con ella, ¿no?
Claro que se acostó.
Por eso quería ir yo.
Comamos.
Siéntense.
Ya resolvimos el problema
de los chinos y los japoneses.
Brindemos por eso.
Carajo, yo también era muy popular.
¿En serio?
Ten cuidado.
Si la embarazas, acabarás como yo.
Les diré cómo son las cosas,
así que escuchen con atención.
Puerto Jinpo, en la provincia de Jeolla.
Zarpamos desde ahí, cargamos la droga,
vamos directo a Pohang
y se la entregamos a nuestra gente.
La mitad del dinero que ganemos con esto
va a la empresa,
y compartimos el resto.
El jefe se quedaba con el 40 %,
y Jungbae y yo, con el 30.
Pero ahora somos cuatro,
¿cómo lo dividimos?
Tú y yo nos quedamos con el 30 %.
Y los otros dos recibirán el 20 %.
Ya lo oyeron.
Espera, recibirás un 10 % menos.
Seungho es quien más aporta, se lo merece.
Gracias.
¿Qué...?
¿Quién es nuestro hombre en Pohang?
Un tipo que conocemos, capitán de un barco
que viaja entre Corea y Japón.
¿Cuándo enviarán la droga los chinos?
Dijeron que pronto,
ya me avisarán.
Bien, Jefe Seo.
¿Recuerdas a Hwang Mingoo?
Sí, señor.
¿Nos está persiguiendo otra vez?
Tal vez haya que deshacernos de él.
Ese policía de mierda.
Lo tendré en cuenta.
Señor.
Hola, LA.
¿Es en serio, mocoso?
¿Crees
que me arreglarás con migajas?
Hola, LA.
Soy Dodgers.
Es lo mismo.
No cambia mucho.
¿Dónde están los snacks importados?
Vamos, señor.
Eres raro.
Sabes que me caes bien, ¿no?
Suéltame.
Loco de mierda.
Estás drogado, ¿no?
Tú eres el que está drogado.
¿Quién eres?
¿Yo? Un cazador de drogadictos
que vino a atrapar a uno.
PARK JAEMAN
ANTECEDENTES PENALES
Eres más viejo de lo que creí.
Perdón si fui grosero.
Estaba muy oscuro,
no lo reconocí, señor.
Tome un cigarrillo, por favor.
Me disculpo.
No suelo comportarme así.
Sé que no debería,
pero a veces pasa,
ya que trato con mucha gente.
No me diga "señor", no me gusta.
Mi hijo y mi nuera son policías.
Si eso es verdad,
mi hijo es medallista olímpico.
Los drogadictos siempre mienten.
No sé dónde está Yankees.
Bien.
Entonces, señor,
¿quién cocina el Cristal de Gangnam?
Creí que buscaba a Yankees.
No me importa ese imbécil.
Quiero atrapar al pez gordo.
A Jung Gicheul.
Los drogadictos
no trabajamos con mafiosos.
Supongo que no lo sabía,
imbécil de mierda.
Me encanta.
Tiene agallas.
Qué encantador.
Por eso le digo "señor".
Señor.
¿Y si nos hacemos amigos?
Podrían pasar cosas buenas.
A nivel empresarial, claro.
¿Está bien?
Me llamó el Sr. Lee.
Hwang Mingoo detuvo
a un drogadicto anoche y lo interrogó.
Se llama Park Jaeman.
¿Significa que Hwang Mingoo
se mete en el tráfico de drogas?
Un momento.
¿Cómo se llama el tipo?
Park...
"Park Jaeman".
¿Lo conoce?
El padre del inspector Park
se llama Park Jaeman.
No le digamos nada al inspector Park.
Señor.
¿Por qué fue a la Comisaría de Gangnam?
Me detuvieron y me llevaron.
No fui voluntariamente.
¿Por qué lo liberaron?
Querían saber sobre otra persona,
no sobre mí.
No dije nada,
así que no pueden hacer nada.
¿El inspector le dijo algo más?
Señor, quiero pedirle un favor.
Ese detective que lo detuvo, Hwang Mingoo,
no vuelva a verse con él.
Aunque lo obligue, no le diga nada.
En especial, sobre Junmo y su esposa.
Se lo agradecería.
HOSTERÍA DAEJI
Hola, Dohyung.
¿Yankees?
Desapareció de la faz de la tierra
hace mucho.
Algunos dicen
que viajó de polizón a China.
Y otros dicen que murió apuñalado
por involucrarse en un homicidio.
¿Segura de que no sabes nada?
Sabes que nunca te he mentido.
Hasta me ayudaste a dejar de consumir
para poder vivir
como un ser humano decente.
¿Dónde oíste lo del homicidio?
¡Eso duele!
Me lo dijo Wendy.
Así se llama la novia de Yankees.
Parece que él le dijo a Wendy
que se involucró en un homicidio,
que tenía que cumplir e irse.
¿Dónde está ahora?
¡Suéltame!
Soy policía.
Si me dices dónde está Yankees,
no te acusaré por fabricar droga.
Yo soy quien lo está buscando,
por favor, dígame dónde encontrarlo.
Ese cretino huyó
con todo el dinero que ganamos.
¿Conoces al Gerente Cho?
Conozco a ese hijo de puta.
Ganamos bastante dinero con esto.
Pero después de que murió,
tuve que encargarme de todo.
¿Lo sabías?
¿Qué cosa?
¿Que el Gerente Cho murió
o del Sindicato de Gangnam?
Qué nombre más cursi.
Diles todo lo que sabes.
Tienes que decirle a la policía
que ese es el hombre
que mató al Gerente Cho.
¿Y si me joden
después de involucrarme en este caso?
Tampoco pareces estar
en una buena situación aquí.
No hablo de la cárcel.
Hablo de un hospital psiquiátrico.
Tampoco quiero dar a luz en la cárcel.
Supongo que un hospital sería mejor.
Psiquiátrico o no, es un hospital.
CASO: HOMICIDIO
ACUSADO: SEO JONGRYEOL
Debes cumplir tu promesa, ¿sí?
Los policías siempre mienten,
no puedo confiar en ti.
Si esto sale bien,
te enviaré ahí en vez de un psiquiátrico.
CASA DE MUJERES
Será más fácil empezar de cero ahí.
Y, por favor, deja de consumir.
Por el bien de tu bebé.
Si todo sale según lo planeado,
te meterán presa.
La fiscalía ya sabe de esto,
así que saldrás
cuando te envíen con ellos.
Bien.
Igual, mi vida ya está arruinada.
Supongo que confiaré en ti.
Me voy.
Tengo que relajarme.
COMISARÍA DE GANGNAM
-Mingoo.
-Hola, Dodgers.
-Pero prometiste...
-Tenemos una invitada.
Wendy.
Mingoo, ella es la novia de Yankees.
Mira a este idiota de mierda.
Tanto tiempo, Dodgers.
Oí que alguien
le mamaba la verga a los policías.
Eras tú.
Con todos aquí, esto es un desastre.
¿Es un reencuentro de drogadictos o qué?
Oye, Wendy.
¿Por qué diablos
todos tienen esos nombres?
Me dijeron que buscan
al hijo de puta de Yankees.
Así es.
Si sabes que busco a Yankees,
deberás saber qué información necesito.
Lo sé. Por eso vine.
Bien, Wendy.
¿Qué es lo que quiero saber?
Quieres saber quién mató al Gerente Cho.
Eres buena.
Pero, verás,
lo que tengo ahora es tan sabroso,
que atrae a muchísimas más moscas.
¿Por qué debería creer
tus putas mentiras
si apareces en un momento tan conveniente?
Si no quieres confiar en mí, no lo hagas.
Préstame tu encendedor.
¿Qué hago con esta belleza?
Con el maldito gobierno civil,
los putos chicos de la generación X
no respetan a la policía.
Maldita sea, ¿voy a tener
que darte una paliza?
¿Qué es esto?
La chaqueta.
Es la que usaba Yankees
el día que murió el Gerente Cho.
¿Ves la mancha de sangre?
Se la hizo cuando el Gerente Cho
le dio tremenda paliza.
Y como lo golpearon tanto,
el Sindicato de Gangnam eliminó a Cho
porque apoya a Yankees.
Lo sé.
También sé eso.
Pero no hay pruebas.
Tráeme pruebas o a Yankees.
No esta porquería.
Seo Jongryeol.
¿Cómo lo conoces?
Yankees dijo que Seo Jongryeol
mató al Gerente Cho.
Y que ya había matado antes.
¿Qué carajo?
Esto se pone interesante.
-Oye.
-No te me acerques.
¿Por qué cooperas?
Si sumamos a ese idiota,
todos buscan al imbécil de Yankees.
Pero como no lo encuentran,
todos vienen a buscarme a mí.
Me dijeron que tú también me buscabas.
Basta, puta de mierda.
¿Y si esos matones
también me están buscando?
No quiero terminar como el Gerente Cho.
Y estoy harta de esta vida.
-¿Qué es esto?
-Es cristal.
El cretino de Yankees
me dejó estas pocas bolsitas.
¿Por qué las hueles?
Como si supieras.
¿Todas estas son de Yankees?
¿Cómo voy a saberlo?
Es droga, nada más.
Mingoo.
Por posesión de esta cantidad,
enciérrame hasta que termine este caso.
Y dame dinero para gastos.
¿Qué diablos...?
En agradecimiento.
Tenías todo planeado, ¿no?
Creo que le dicen recompensa
por pasar un dato sobre un delito
o como sea.
Como verás, estoy embarazada.
No quiero involucrarme
en este caso, Mingoo.
¿Prometes declarar como testigo?
Matones de mierda.
¿Otra vez parten a causar problemas?
¿No le dije que se ubicara...?
Así se ubica el Gobierno, imbécil.
-Hijo de puta...
-¿Qué?
Oye, ciego. Vendrás con nosotros.
Espósenlo.
Estás muerto, hijo de puta.
Espere.
¿Por qué hace esto?
¿No te bastó con la paliza que te di?
Espera tu turno. Sigues tú.
Deja de hacerte el duro.
Eres un...
Quedas detenido por el homicidio
del narcotraficante Gerente Cho.
Puedes guardar silencio
o hacer lo que carajo se te dé la gana.
Pero te aviso que estás jodido.
Llévenselo.
Jung Gicheul.
Es raro que no lo atraparan,
así que seguiré investigando.
Le dije lo que debía hacer
si quería tener una vida tranquila.
¿Lo recuerda?
No le queda mucho tiempo.
Nos vemos.
Ese maldito...
Vamos.
¡Mal parido de mierda!
Bien. Démonos prisa.
¿Qué dijo?
Estuve preguntando,
y parece
que la novia de Yankees cocina droga
y le dijo a la policía
todo lo que él le contó.
Pero ¿por qué delató
solamente al Jefe Seo?
Yankees no estaba ahí ese día.
¿Cómo supo que el Jefe Seo lo mató?
Jungbae.
Averigua en qué anda ahora.
¿Por qué Jungbae?
Es el único que estuvo ahí
ese día y ahora no está aquí.
Seungho.
¿Sí, señor?
Pregúntale a tu novia
si podemos conseguir más
de 16 kilos esta vez.
Si tienen más en stock, compremos todo.
¿Puedo preguntar por qué?
¿No es obvio?
No sabemos cómo responderá el Jefe Seo,
ni tampoco qué hará Hwang Mingoo.
Nada es seguro ahora.
Tenemos que ganar mucho mientras podamos.
¿No te parece?
La puta madre.
¿Podemos confiar en Seo Jongryeol?
¿Y si los nombra a Jung Gicheul,
a Hong Heesung y a ti
y empeora todo?
No.
No hablará fácilmente. No te preocupes.
Ese cretino de Hwang Mingoo dejará todo
cuando se harte de perder el tiempo.
Además, Seo Jongryeol
no es miembro original de la banda,
así que continuarán el negocio sin él.
Pero esos matones
deben estar muy nerviosos
con la policía tan cerca.
Creo que planean un gran último golpe.
Quieren importar todo lo que puedan.
Eso es bueno para nosotros.
Dohyung.
Este negocio será
nuestra última oportunidad.
Junmo.
¿Qué?
No exageres.
¿Qué dices?
Hicimos mucho para llegar hasta aquí.
El retiro de Sung Kisoo del Grupo Jaegeon,
la muerte de Kanemoto y Lee Haeryun.
No olvides que eres policía.
Así puedes volver a tu trabajo.
No te preocupes.
Puedo volver.
Soy de la Secundaria Yeoksam,
de la clase 31.º.
El Sr. Jung te envió un mensaje.
"No te preocupes
e invoca el derecho a no declarar.
La policía siempre miente.
Éramos los únicos que estábamos ahí.
Contrataré al mejor abogado del país.
No te preocupes". Eso dijo.
Hola.
Soy de la Policía Metropolitana de Seúl.
Oí que atrapó al sospechoso de homicidio
del Gerente Cho.
También nos interesa ese caso.
Vine a ver cómo iba todo.
No mataste al Gerente Cho, ¿verdad?
Derecho a no declarar.
Oye, ciego.
Córtala con eso si no quieres morir.
Bueno.
Empecemos de nuevo.
Conoces al Gerente Cho, ¿no?
Derecho
a no
-declarar.
-¡Mal parido de mierda!
-¡Hijo de puta!
-¡Alto!
-Baje eso.
-Suéltame.
A un lado.
Bien. Veamos qué tan lejos podemos llegar.
¿Cómo te llamas?
No. ¿Cuál es tu apellido?
Derecho a no declarar.
¡Hijo de puta!
-Alto.
-¡Hijo de una gran puta!
¿Así se llama?
¡Hijo de una gran puta!
¿Derecho a no declarar? ¡Hijo de puta!
Oye, ve a buscar...
¿Dónde está la puta de mierda?
Esa tal Wendy, la novia de Yankees.
Tráela ya mismo.
Ayer la enviaron con la fiscalía.
La División de Narcóticos la llevó.
¿Por qué Narcóticos?
Parece que también la acusan
de fabricación de droga.
¡La puta madre!
¡No puede ser! ¡Qué mierda!
¡Todo sale mal, carajo!
-¿Cómo te fue?
-No dirá nada
e invoca su derecho a no declarar.
Sigue vigilándolo.
Sí, señor. Lo mantendré informado.
Decidimos la fecha de entrega.
-¿Cuándo será?
-En dos días.
¿Hay posibilidades
de aumentar la importación?
Se tarda una semana
en fabricar el producto.
¿Qué? ¿Le pasó algo al Sr. Jung?
No, nada raro.
Es que
hay un policía que atosiga al jefe.
Y piensa que puede
impedir nuestro negocio.
Está muy sensible estos días.
¿Eso no quiere decir
que podría pasarme algo parecido a mí?
Haeryun.
No te preocupes.
Estoy aquí.
Si algo andara mal,
enseguida te lo diría.
Así puedes volver un tiempo a China
a descansar.
Pero, por ahora,
quédate tranquila
y disfruta de tu estadía en Corea.
¿Sabes qué pienso
cuando te miro?
"Qué buen hombre
es él".
Treinta kilos.
Mi padre
había comprado de más a sus proveedores
por si era necesario.
Te daré todo eso.
Me encargaré
de transportar el producto en condiciones.
Te lo prometo.
Llévenselo.
Señora.
¿Esto está bien?
Todos en el pueblo están agotados.
¡Por eso les dimos un techo!
Debemos cumplir con la cantidad
dentro del plazo.
Son órdenes de padre.
¿Entendido?
¡Sí, señora!
Qué imbécil.
Algunos irán al puerto Jinpo,
y el resto, a Pohang.
No importa qué suceda,
nuestro objetivo es que no nos vean
y tomar fotos para las pruebas.
Muy bien.
Hagan el máximo esfuerzo hoy y mañana.
Esta investigación
puede pasar a la historia.
Cuando todo esto termine,
yo invito los tragos.
Cuento con ustedes.
¡Sí, señor!
BARCO DE PESCA
Cielos.
Gicheul, hermano.
Te dije que esa puta policía
te iba a joder.
Subtítulos: Daniela Costa